Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

# Bianca_date_TownSquare_Intro
source: It's the place I inhabit daily and I am so done with most days. Yay.
zh: 这是我每天居住的地方，我已经厌倦了大多数日子。耶。

# Bianca_date_TownSquare_1
source: Did you think that this was an original idea for a date?
zh: 你认为这是约会的最初想法吗？

# Bianca_date_TownSquare_1A_Option
source: I thought it would be nice to explore the town? (Friend)
zh: 我想探索这座城市会很好吗？(Friend)

# Bianca_date_TownSquare_1B_Option
source: Is your attitude something you can adjust? (Friend)
zh: 你的态度是可以调整的吗？(Friend)

# Bianca_date_TownSquare_1A_Response
source: We see each other around town every day. I don't usually leave it unless I have to._Explore the most known place to both of us? Like we're going to discover something new together? Wow, very original.
zh: 我们每天在城里见面。除非有必要，否则我通常不会离开。探索我们俩最熟悉的地方？就像我们要一起发现新东西一样？哇，很有创意。

# Bianca_date_TownSquare_1B_Response
source: I dunno, can you go back in time and change where we are dating without losing some of the better choices you made?_No? Then, no, I can't change my attitude.
zh: 我不知道，你能回到过去，改变我们约会的地方，而不失去你做出的一些更好的选择吗_不？那么，不，我不能改变我的态度。

# Bianca_date_TownSquare_Walk_1
source: THAT GUY OWES ME MONEY! HEY! I KNOW WHERE YOU LIVE!
zh: 那家伙欠我钱！嘿！我知道你住在哪里！

# Bianca_date_TownSquare_Walk_2
source: Ughh, I know Aloys is okay with the smell of fish here, but I really avoid large pieces of this place because of it._Venturing only to glimpse some nice sunsets every once in a while.
zh: 啊，我知道阿洛伊斯对这里的鱼腥味没意见，但我真的因为它而避开了这个地方的大片区域。我偶尔只会看到一些美丽的日落。

# Bianca_date_TownSquare_End
source: I'm done._I took a night off of work for this? You owe me credits. I expect payment very soon.
zh: 我受够了_我为此请了一晚假？你欠我学分。我希望很快付款。

# April_romantic_decline
source: My sight is telling me that we wouldn't be a good match. Sorry.
zh: 我的视力告诉我，我们不会是一场好比赛。对不起的。

# April_romantic_accept
source: From what I can tell, the spirits, my sight, everything is saying we would go well together! So, yes, let's see where we land.
zh: 据我所知，精神、我的视力，一切都在说我们会相处得很好！所以，是的，让我们看看我们降落在哪里。

# April_romantic_like_location
source: Oooo, I love that place.
zh: 哦，我喜欢那个地方。

# April_romantic_neutral_location
source: A night on the town? Sounds like fun.
zh: 在城里过夜？听起来很有趣。

# April_romantic_dislike_location
source: I am getting a vision of a bad date there. Could we not?
zh: 我预见到那里的约会会很糟糕。我们不能吗？

# April_romantic_same_location
source: I don't have to be a psychic to know that we have been there before and during this very active lifetime.
zh: 我不必是一个通灵者，就知道我们以前和在这个非常活跃的一生中都去过那里。

# April_romantic_secondDate_endIntro
source: As predicted, I have enjoyed our time together! I hope you have too._Where do you see us? Moving forward from here?
zh: 正如预期的那样，我很享受我们在一起的时光！我希望你也有_你在哪里看到我们？从这里往前走？

# April_romantic_secondDate_relationshipOption
source: I feel that we will be together. (Romance)
zh: 我觉得我们会在一起。(Romance)

# April_romantic_secondDate_friendsOption
source: As very good friends. (Friend)
zh: 作为非常好的朋友。(Friend)

# April_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Oh, (playername), I feel the same way! I am glad I didn't have the knowledge of this date ahead of time._It would've robbed this moment of the love I am feeling here.
zh: 哦，(playername)，我也有同样的感觉！我很高兴我没有提前知道这个日期_这会夺走我此刻在这里感受到的爱。

# April_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: And it's because I didn't see one for us. It was a lovely time, but . . . the vibes just aren't there.
zh: 那是因为我没有为我们看到一个。那是一段美好的时光，但是。那种氛围根本不存在。

# April_romantic_secondDate_friendsResponse
source: A friendship is better than nothing at all. While I didn't forsee this outcome, I am not entirely unwelcome to it.
zh: 友谊总比什么都没有好。虽然我没有预见到这个结果，但我并不完全不受欢迎。

# April_date_SouthBeach_Intro
source: I love the vibes of this place. I come here whenever I find a moment to relax. The waves and sand are so peaceful and I love that it is so close to home too.
zh: 我喜欢这个地方的氛围。只要我有时间放松一下，我就会来这里。海浪和沙子是如此平静，我也喜欢它离家这么近。

# April_date_SouthBeach_1
source: I try not to do this, but I find myself trying to pry open the curtains of the future often._Do you find yourself thinking about the future?
zh: 我尽量不这样做，但我发现自己经常试图撬开未来的窗帘_你发现自己在思考未来吗？

# April_date_SouthBeach_1A_Option
source: Always. But we all wonder, don't we? (Friend)
zh: 总是。但我们都在想，不是吗？(Friend)

# April_date_SouthBeach_1B_Option
source: I do, and it's a future where we are together. (Romance)
zh: 我知道，这是一个我们在一起的未来。(Romance)

# April_date_SouthBeach_1A_Response
source: Anxiety often comes from living in a time that isn't now. I know I fall prey to this problem as well, but it's good to know I'm not the only one. Being in the now is a daily challenge.
zh: 焦虑往往来自生活在一个不是现在的时代。我知道我也会成为这个问题的牺牲品，但很高兴知道我不是唯一一个。活在当下是每天的挑战。

# April_date_SouthBeach_1B_Response
source: I . . . I didn't see that answer coming. Wow.
zh: 一、我没有看到那个答案。哇！

# April_date_SouthBeach_Walk_1
source: Not seeing a possible future appear before me is rare, so when it happens it is such a joy to me._I love knowing what will happen, but it's refreshing to see how the universe will surprise me from time to time.
zh: 没有看到一个可能的未来出现在我面前是罕见的，所以当它发生时，我感到非常高兴。我喜欢知道会发生什么，但看到宇宙会不时给我惊喜，这让我感到耳目一新。

# April_date_SouthBeach_Walk_2
source: As far as love, I knew I would find love one day, but I never expected to find someone who truly understood me._I always expected a compromise or eyeroll at what I do, but you don't do that, (playername).
zh: 就爱而言，我知道总有一天我会找到爱，但我从未想过会找到一个真正理解我的人。我一直希望对我所做的事情做出妥协或关注，但你没有这样做，(playername)。

# April_date_SouthBeach_Walk_3
source: I appreciate our time here, and while I did try to peer into the future about our date, I also stopped myself._I knew that whatever was going to happen here, I wanted to be here for it, rather than waiting for it to happen.
zh: 我很感激我们在这里度过的时光，虽然我确实试图展望我们约会的未来，但我也阻止了自己_我知道无论这里会发生什么，我都想在这里等待，而不是等待。

# April_date_SouthBeach_Walk_4
source: I'll never forget about the time I found my gift. I was playing hide and seek with my friends and found the pedestal in the forest._I hid for a long time and eventually fell asleep._After that nap, I woke up knowing where my friends were hiding.
zh: 我永远不会忘记我找到礼物的那一刻。我和朋友们玩捉迷藏，在森林里找到了基座_我躲了很久，最后睡着了_午睡后，我醒来时知道我的朋友们藏在哪里。

# April_date_SouthBeach_2A_Option
source: Hey! That means you can cheat in hide and seek! (Friend)
zh: 嘿！这意味着你可以在捉迷藏中作弊！(Friend)

# April_date_SouthBeach_2B_Option
source: What did it feel like? To see what others can't? (Romance)
zh: 那是什么感觉？看看别人不能？(Romance)

# April_date_SouthBeach_2A_Response
source: What . . . yes I suppose. To be honest, it was kinda scary, having this whole new sense awakened._It was disorienting. I thought something was wrong with me.
zh: 什么。是的，我想。说实话，唤醒这种全新的感觉有点可怕_这让人迷失方向。我觉得我有点不对劲。

# April_date_SouthBeach_2B_Response
source: Frightening, but I got used to it after a few days. I realized that it wasn't the worst thing in the world._The downside was that people grew apart from me. Having this kind of power is . . . isolating.
zh: 很害怕，但几天后我就习惯了。我意识到这不是世界上最糟糕的事情_不利的一面是，人们与我越来越疏远。拥有这种力量是。隔离。

# April_date_SouthBeach_Walk_5
source: I don't think I ever told anyone that story before . . . Guess you're special.
zh: 我想我以前从来没有告诉过任何人这个故事。看来你很特别。

# April_date_SouthBeach_Walk_6
source: Nature gives us gifts everyday and many of us are too busy to see them._It's why I love my life because I make sure to find time in the day to find these gifts.
zh: 大自然每天都给我们礼物，我们中的许多人太忙了，看不到它们_这就是为什么我热爱我的生活，因为我确保在一天中抽出时间来寻找这些礼物。

# April_date_SouthBeach_Walk_End
source: (playername), I really did love our date today, but it's getting late for me, and I'd like to go home.
zh: (playername)，我真的很喜欢我们今天的约会，但对我来说已经很晚了，我想回家。

# April_date_SouthBeach_End
source: This will be a date that will live in my memory forever. Thank you for this lovely gift.
zh: 这将是一个永远留在我记忆中的日子。谢谢你送的这个可爱的礼物。

# April_date_TownSquare_Intro
source: I love our little town. It's got this grit to it that I just adore and its spirit is one of the strongest I have ever come into contact with on this plane of existence.
zh: 我爱我们的小镇。它有我所崇拜的勇气，它的精神是我在这个存在层面上接触过的最强大的精神之一。

# April_date_TownSquare_1
source: I am normally the one that is asked this, but what do you see in our future?
zh: 我通常是被问到这个问题的人，但你对我们的未来有什么看法？

# April_date_TownSquare_1A_Option
source: I see us going for ice cream, a lot. (Romance)
zh: 我看到我们要去吃冰淇淋，很多。(Romance)

# April_date_TownSquare_1B_Option
source: I see us together. (Friend)
zh: 我看到我们在一起。(Friend)

# April_date_TownSquare_1A_Response
source: I do too! I love ice cream, almost as much as I . . . nevermind! But . . . maybe not today. I need to taste test some new teas today. Don't anything to affect my taste buds, you know?
zh: 我也是！我喜欢冰淇淋，几乎和我一样。没有关系！但是。也许不是今天。我今天需要品尝一些新茶。你知道吗，没有什么会影响我的味蕾？

# April_date_TownSquare_1B_Response
source: I mean, sure. We'll be together, but we could also be together as friends. . . I meant, well, nevermind.
zh: 我的意思是，当然。我们会在一起，但我们也可以作为朋友在一起。我的意思是，好吧，没关系。

# April_date_TownSquare_Walk_1
source: Besides the nature, the life around this town and in it, but just look at it!_What place here is like this, I ask you! Look at these shops! Look at the people here! It's just so cute.
zh: 除了大自然，还有这个城镇周围和里面的生活，但看看吧_请问这里是什么地方！看看这些商店！看看这里的人！它太可爱了。

# April_date_TownSquare_Walk_2
source: As a psychic, having this gift, can be a burden at times because I can see what might happen to some people._It's why living in Billboard City was such a burden. Too many sad stories.
zh: 作为一名通灵师，拥有这种天赋有时会成为一种负担，因为我能看到一些人可能会发生什么_这就是为什么住在Billboard City是一种负担。太多悲伤的故事。

# April_date_TownSquare_Walk_3
source: Oooo, I will have to try this place out sometime, but right now, I am just glad to be here with you. Sharing our time together here, I cherish it.
zh: 哦，我以后一定要试试这个地方，但现在，我很高兴能和你在一起。在这里分享我们的时光，我很珍惜。

# April_date_TownSquare_Walk_4
source: I knew I needed some more quartz for tonight. I have been working hard trying to cast my vision into the past and present for a lot of clients lately.
zh: 我知道今晚我需要更多的石英。最近，我一直在努力为许多客户将我的愿景投射到过去和现在。

# April_date_TownSquare_Walk_5
source: Whew, I am feeling great, but tired. Can we take a break in a moment?
zh: 呼，我感觉很好，但很累。我们能休息一会儿吗？

# April_date_TownSquare_End
source: I have loved this night! My time with you, my spirit is aligned with you, everything feels so good right now. I need to go and rest now, but thank you.
zh: 我爱这个夜晚！我和你在一起的时间，我的精神与你一致，现在一切都感觉很好。我现在需要去休息了，但谢谢你。

# April_date_DeepWoods_Intro
source: I've always heard about this place, but I never had the time to make it up to it. It's so quiet. . . and I feel a presence here. . . Its cold.
zh: 我总是听说这个地方，但我从来没有时间去弥补。它太安静了。我感觉到这里有人。天气很冷。

# April_date_DeepWoods_1
source: I had a bad feeling about coming here tonight, but you ignored my worry, why?
zh: 今晚来这里我有一种不好的感觉，但你忽略了我的担心，为什么？

# April_date_DeepWoods_1A_Option
source: I think we really should try new things. (Friend)
zh: 我认为我们真的应该尝试新事物。(Friend)

# April_date_DeepWoods_1B_Option
source: I thought that your worry wasn't that informed. (Friend)
zh: 我以为你的担心没那么充分。(Friend)

# April_date_DeepWoods_1A_Response
source: Trying new things is one thing, I love that, but this place puts me off. I knew it would set off my abilities and I was right._Thanks for thinking about my needs.
zh: 尝试新事物是一回事，我很喜欢，但这个地方让我望而却步。我知道这会激发我的能力，我是对的_谢谢你考虑我的需求。

# April_date_DeepWoods_1B_Response
source: It . . . it wasn't that informed?!_Excuse me, but I saw that this was going to be a rotten date if we came here and it's looking more and more like I was right. Whatever.
zh: 它消息不是那么灵通吗_对不起，但我看到如果我们来这里，这次约会会很糟糕，而且看起来越来越像我是对的。无论什么。

# April_date_DeepWoods_Walk_1
source: I cannot believe that you didn't think my opinion on this location wasn't one to think about!_Your lack of understanding and empathy is wild!
zh: 我简直不敢相信，你竟然不认为我对这个地方的看法是不值得考虑的_你缺乏理解和同理心是疯狂的！

# April_date_DeepWoods_Walk_2
source: Did you hear that? Oh, oh no! The spirits here are so mad. So mad and sad! Their weeping fills the winds!
zh: 你听到了吗？哦，哦，不！这里的灵魂太疯狂了。如此疯狂和悲伤！他们的哭泣充满了风！

# April_date_DeepWoods_End
source: I . . . their voices are too much for me! My head hurts so bad right now!_We have to leave (playername)!
zh: 一、他们的声音对我来说太过分了！我现在头疼得厉害_我们必须离开(playername)！

# Nacim_romantic_decline
source: I dunno, I am very much like a porter, I have a lot of baggage that isn't yours. No, thank you, I can haul it myself.
zh: 我不知道，我很像搬运工，我有很多行李不是你的。不用了，谢谢，我可以自己拉。

# Nacim_romantic_accept
source: My therapist said I am deserving of love, and if someone wishes to express that to me, that I should embrace it._Sure! I can find someone to sit my girls.
zh: 我的治疗师说我值得爱，如果有人想向我表达这一点，我应该拥抱它。_当然！我可以找人坐我的女儿们。

# Nacim_romantic_like_location
source: I think I heard about that place from Aime, sounded pretty nice.
zh: 我想我是从艾梅那里听说那个地方的，听起来不错。

# Nacim_romantic_neutral_location
source: I'm gonna be honest, I don't get out much, so if you like that idea then let's go.
zh: 老实说，我不常出门，所以如果你喜欢这个主意，那我们走吧。

# Nacim_romantic_dislike_location
source: I don't get out much, but I am not interested in that place.
zh: 我不常出门，但我对那个地方不感兴趣。

# Nacim_romantic_same_location
source: Hey, I may be tired all the time, but also, we have been there before, right? Right? I'm seriously asking because my brain does play tricks on me.
zh: 嘿，我可能一直很累，但我们以前去过那里，对吧？正确的我认真地问，因为我的大脑确实在捉弄我。

# Nacim_romantic_secondDate_endIntro
source: It's been a while since I've had this much fun. Like we are two adventurers going on an epic journey to slay the demon king._I hope you had just as much fun too (playername).
zh: 我已经有一段时间没有这么开心了。就像我们是两个冒险家，踏上了一段史诗般的旅程，去杀死恶魔之王_我希望你也有同样多的乐趣(playername)。

# Nacim_romantic_secondDate_relationshipOption
source: Me too. Let's fight on together? (Romance)
zh: 我也是。让我们一起战斗吧？(Romance)

# Nacim_romantic_secondDate_friendsOption
source: I don't think this will work out . . . (Friend)
zh: 我认为这行不通。(Friend)

# Nacim_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Sorry for the gamer terminology, thought it would be cute, but I'm glad it didn't scare you off.
zh: 很抱歉玩家的术语，我觉得这会很可爱，但我很高兴它没有吓到你。

# Nacim_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: I don't know, ever since Alison died . . . I don't know if I am ready for something like this._A relationship is a lot for me, which is why I am not able to continue on this questline. I hope you understand that.
zh: 我不知道，自从艾莉森死后。我不知道我是否准备好了这样的事情_一段关系对我来说很重要，这就是为什么我无法继续这个任务线。我希望你能理解这一点。

# Nacim_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Hey, that means we can do some missions still! Cool, cool, cool, cool.
zh: 嘿，这意味着我们仍然可以执行一些任务！酷，酷，酷。

# Nacim_date_EastBeach_Intro
source: I come here, often, with the kids. I love this beach.
zh: 我经常和孩子们一起来这里。我喜欢这个海滩。

# Nacim_date_EastBeach_1
source: Why did you think to ask out a tired old man like me?
zh: 你为什么想约我这样一个疲惫的老人出去？

# Nacim_date_EastBeach_1A_Option
source: You're not old, more like seasoned. (Romance)
zh: 你并不老，更像是经验丰富的人。(Romance)

# Nacim_date_EastBeach_1B_Option
source: I figured you need some time away from the kids. (Friend)
zh: 我想你需要一些时间远离孩子们。(Friend)

# Nacim_date_EastBeach_1A_Response
source: Seasoned? I never thought about it that way. And I'm not all the way tired, I am here, with you. That's nice.
zh: 经验丰富？我从未这样想过。我一点也不累，我在这里，和你在一起。太好了。

# Nacim_date_EastBeach_1B_Response
source: You know, that's not the worst reason, I do need some more vitamin D these days anyway. Thanks.
zh: 你知道，这不是最糟糕的原因，反正我现在确实需要更多的维生素D。谢谢。

# Nacim_date_EastBeach_Walk_1
source: This place always reminds me of Ghost Dust 3._The level design's madness was only matched by the oddness that was the card based orb throwing combat. It was super fun to play.
zh: 这个地方总是让我想起《幽灵尘埃3》。_关卡设计的疯狂与基于卡片的球体投掷战斗的古怪相得益彰。玩起来超级好玩。

# Nacim_date_EastBeach_Walk_2
source: One of the main reasons I threw myself into games was to escape from the world around me._I started by playing upbeat games, because I couldn't handle plot twists for a long time. But now, I think I'm ready for some more twists in my life.
zh: 我全身心投入游戏的主要原因之一是逃离周围的世界。我从玩乐观的游戏开始，因为我长时间无法处理情节转折。但现在，我想我已经准备好迎接生活中的更多转折。

# Nacim_date_EastBeach_Walk_3
source: Being here with you is a bit surreal. I am usually having to keep an eye out for the kids . . ._It is so nice to not have to worry about them right now. I love them to death, but man, just being able to concentrate on myself and you is just so nice.
zh: 和你在一起有点超现实。我通常得留意孩子们_现在不用担心他们真是太好了。我爱死他们了，但伙计，能专注于自己和你真是太好了。

# Nacim_date_EastBeach_Walk_4
source: I kinda feel guilty even thinking about starting a relationship again . . . but I know Allison would have wanted me to move on and be happy again._I think I'm ready for that . . . sorry . . . I know this is a lot for you (playername).
zh: 即使考虑再次开始一段关系，我也有点内疚。但我知道艾莉森会希望我继续前进，再次快乐起来_我想我已经准备好了。对不起。我知道这对你(playername)来说很重要。

# Nacim_date_EastBeach_2A_Option
source: I hope we can be happy together Nacim. (Friend)
zh: 我希望我们能在一起快乐，纳西姆。(Friend)

# Nacim_date_EastBeach_2B_Option
source: It's ok Nacim. You can take all the time you need. (Romance)
zh: 没事的，纳西姆。你可以花所有你需要的时间。(Romance)

# Nacim_date_EastBeach_2A_Response
source: I . . . I do too, but this will take time for me I think._No offense, but I took this date to even see if I could do it. I figured I might as well try.
zh: 一、我也是，但我想这需要时间_无意冒犯，但我这次约会是为了看看我能不能做到。我想我不妨试试。

# Nacim_date_EastBeach_2B_Response
source: Thank you for understanding my struggle. It means a lot. Really!
zh: 谢谢你理解我的挣扎。这意味着很多。真正地！

# Nacim_date_EastBeach_Walk_5
source: I just want to be upfront with you. Not that I am not interested in us being a thing, but I don't do secrets.
zh: 我只是想坦率地跟你说。并不是说我对我们不感兴趣，但我不做秘密。

# Nacim_date_EastBeach_Walk_6
source: That is the one thing I teach my kids, no secrets unless it's a surprise. And I'll tell ya, you are quite the surprise to my life.
zh: 这是我教给孩子们的一件事，除非是惊喜，否则没有秘密。我告诉你，你是我生命中的惊喜。

# Nacim_date_EastBeach_Walk_End
source: My babysitter is probably wondering when I'm going to get home. Haha!
zh: 我的保姆可能在想我什么时候回家。哈哈！

# Nacim_date_EastBeach_End
source: I really enjoyed this time, being here, with you, but my babies are waiting for me. Goodnight.
zh: 我真的很喜欢这次和你在一起，但我的孩子们在等我。晚安。

# Nacim_date_TownSquare_Intro
source: A night on the town, I really don't get to do this often either, but at least I am not far in case the babysitter needs me.
zh: 在城里度过一个晚上，我也不经常这样做，但至少我不远，以防保姆需要我。

# Nacim_date_TownSquare_1
source: You and I come from the big city._I came here because I wanted to raise a family that wasn't completely surrounded by rust and neon?_You could've gone anywhere, but why did you come here?
zh: 你和我来自大城市_我来这里是因为我想养育一个不完全被铁锈和霓虹灯包围的家庭_你本来可以去任何地方，但你为什么来这里？

# Nacim_date_TownSquare_1A_Option
source: I needed a shake up. Now, I'm here with you. (Romance)
zh: 我需要一次改组。现在，我和你在一起。(Romance)

# Nacim_date_TownSquare_1B_Option
source: I just needed a fresh start and I found a good friend. (Friend)
zh: 我只是需要一个新的开始，我找到了一个好朋友。(Friend)

# Nacim_date_TownSquare_1A_Response
source: I didn't know that, but regardless, I'm happy you are here.
zh: 我不知道，但不管怎样，我很高兴你在这里。

# Nacim_date_TownSquare_1B_Response
source: Friends are what make or break life. Support is important. I wouldn't have survived my grieving period if I didn't have them.
zh: 朋友决定了生活的成败。支持很重要。如果没有它们，我就无法度过悲伤的时期。

# Nacim_date_TownSquare_Walk_1
source: We . . . I moved here to raise a family and not be broke all the time._White Ash Harbor, say what you will about the smell from time to time, has treated me and my kids well.
zh: 我们。我搬到这里是为了养家糊口，而不是一直破产_白灰港，不管你对气味有什么看法，它对我和我的孩子们都很好。

# Nacim_date_TownSquare_Walk_2
source: Ever since your restaurant opened, this place has only grown, which is good since the motel was close to closing before we got this uptick._I'm hoping we'll remodel someday!
zh: 自从你的餐厅开业以来，这个地方一直在增长，这很好，因为在我们看到这种增长之前，汽车旅馆就快要关门了_我希望有一天我们能重新装修！

# Nacim_date_TownSquare_Walk_3
source: Wow, the town looks great at night_I never get to see it like this unless I am making an emergency cough syrup run and then I am not paying attention._It's so quaint, like an old painting, but real.
zh: 哇，这个小镇晚上看起来很棒——我从来没有见过这样的景象，除非我在做紧急咳嗽糖浆，然后我没有注意到_它很古怪，就像一幅旧画，但很真实。

# Nacim_date_TownSquare_Walk_4
source: Walking around here with you feels right._The mood, the town, you and me, this feels good. I haven't felt that in a long time. It's nice.
zh: 和你一起在这里散步感觉很好_心情，城市，你和我，这感觉很好。我已经很久没有这种感觉了。很好。

# Nacim_date_TownSquare_Walk_5
source: Getting to take in White Ash Harbor rather than running through it has shown me that this place was the right call after all._Seeing it all with you is what made it a delight. See you soon, goodnight.
zh: 进入白灰港而不是穿过它向我表明，这个地方毕竟是正确的选择_和你一起看到这一切让我很高兴。再见，晚安。

# Nacim_date_TownSquare_End
source: Ah, I'm getting a message from the sitter, sounds like the kids are being a bit more of a handful than 50 credits an hour is worth. Ha!
zh: 啊，我收到保姆的消息，听起来孩子们有点难以管教，每小时50信用点的薪水不值得。哈！

# Nacim_date_LonelyCliffs_Intro
source: Hey, this place is super . . . isolating. Cool, cool, cool, cool, cool.
zh: 嘿，这个地方超级……与世隔绝。很酷，很酷，很酷，很酷，很酷。

# Nacim_date_LonelyCliffs_1
source: Sooo, why, why this place?
zh: Sooo，为什么，为什么这个地方？

# Nacim_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: I thought the views would be nice.
zh: 我觉得风景会很好。

# Nacim_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: Seemed like a nice idea. Are you bothered by it?
zh: 看起来是个好主意。你对此感到困扰吗？

# Nacim_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: I don't normally see this place, but it's because I don't like heights all that much!_Ughhh, that cliff drop off is bugging me.
zh: 我通常不会看到这个地方，但那是因为我不太喜欢高度_啊，那个悬崖坠落让我很头疼。

# Nacim_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: I don't like heights! That's why! Ughhh, I thought I could handle it, but I didn't want to bother you with my problem . . ._I really need to voice my needs like my therapist said.
zh: 我不喜欢高！这就是原因！啊，我以为我能应付，但我不想因为我的问题打扰你_我真的需要像我的治疗师说的那样表达我的需求。

# Nacim_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: The waves, crashing onto the rocks . . . don't you find it disturbing? Imagine falling down there._Those slippery cliffs, you'd never be able to get back up!
zh: 海浪拍打着岩石。你不觉得这很令人不安吗？想象一下掉到那里_那些滑溜溜的悬崖，你永远也爬不起来了！

# Nacim_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: Don't look down. Don't look down. Don't look down!_AH! I looked! AHHHHHHH!_Nope, nope, nope! I'm done!
zh: 不要往下看。不要往下看。别往下看_啊！我看了！啊哈_不，不，不！我完了！

# Nacim_date_LonelyCliffs_End
source: Can we get outta here? PLEASE?!
zh: 我们能离开这里吗？拜托？！

# AnnaMay_romantic_decline
source: My life is consumed by my drive to create art. I am too busy for romance right now.
zh: 我的生活被我创作艺术的欲望所消耗。我现在太忙了，没有时间谈恋爱。

# AnnaMay_romantic_accept
source: I think I feel something towards you, (playername). It's been that way for a while. I just couldn't bring myself to express it._Let's go out and see what kind of lovely mess we make.
zh: 我想我对你有什么感觉，(playername)。这种情况已经持续了一段时间。我简直无法表达出来。让我们出去看看我们把事情搞得一团糟。

# AnnaMay_romantic_like_location
source: When I get a chance to walk around town, I always take it!
zh: 当我有机会在城里散步时，我总是抓住它！

# AnnaMay_romantic_neutral_location
source: Oh, I haven't heard of that before.
zh: 哦，我以前没听说过。

# AnnaMay_romantic_dislike_location
source: Ah, uh, I wouldn't have chosen that place, but okay.
zh: 啊，我本来不会选择那个地方的，但没关系。

# AnnaMay_romantic_same_location
source: We have been here before. I think we should be more original in our dating spots.
zh: 我们以前来过这里。我认为我们在约会地点应该更有创意。

# AnnaMay_romantic_secondDate_endIntro
source: Being with you has been the happiest I've been lately.
zh: 和你在一起是我最近最开心的事。

# AnnaMay_romantic_secondDate_relationshipOption
source: I think we are suited to date more. (Romance)
zh: 我认为我们更适合约会。(Romance)

# AnnaMay_romantic_secondDate_friendsOption
source: Being friends is also an option . . . (Friend)
zh: 做朋友也是一种选择。(Friend)

# AnnaMay_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: (playername), I think that's a lovely idea. Life is messy, so let's make ours a beautiful mess.
zh: (playername)，我觉得这是个好主意。生活是混乱的，所以让我们把我们的生活变成一个美丽的混乱。

# AnnaMay_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: Life gets messy when we reach out. It was nice while it lasted, but I think I'm happy being alone.
zh: 当我们伸出援手时，生活变得一团糟。它持续的时候很好，但我想我很高兴独处。
